2025-7-21更新日志 (v1.7)：
变更：
1，随机数算法升级，现在随机数的随机性更强了。
2，UI略微调整。
2，从此版本开始使用Git以及Github仓库管理与控制版本。
新增：
1，添加了已中奖队列，采用先进先出方式维护了一个长度为10的队列，确保最近中奖的10人不会在下一次抽奖中重复中奖。
2，添加了自动检测插队的功能。
3，添加版本管理模块，支持统一的版本号、应用信息管理。

2025-6-30更新日志：
修复：
1，舰长自动追加到名单最后。
新增：
1，排队队列添加随机功能，使用滚筒式抽奖（使用加大加粗标注），随机选择2个用户，选中后自动置顶。

2025-6-24更新日志：
修复：
1，新增了自动检查名单文件变更的机制，现在本地文件更新后程序会自动刷新名单（仅刷新出错时弹出提示）。
2，修复程序中对于舰长月份的识别，现在程序可以自动识别月份了。
变更：
1，现在编辑名单页面点击确定或直接点击叉号关闭窗口时会自动检查名单变化并刷新了。
2，现在重新加载名单成功时不会弹出任何提示，仅在刷新失败时弹出提示。
3，编辑名单的保存按钮逻辑修复，现在保存按钮会自动保存程序当前名单到上方的路径，文件不存在时会自动创建。
4，编辑名单新增另存为按钮，可以手动导出名单。

2025-6-23更新日志：
修复：
1，滚轮会选中列表内容导致列表选中样式异常。
2，选中后文字内容不清晰。
新增：
1，程序主页面弹幕旁新增上舰名单，支持识别次数，同时支持双击复制内容到剪贴板。
2，排队队列和上车队列新增双击name列单元格复制单元格内容到剪贴板。
调整：
1，从网上的免费图标库找了一个看起来挺好看的图标作为程序图标。
2，略微调整了程序内部分css样式。

2025-6-22更新日志：
新增：
1，自动为本次直播中上舰的舰长记录到与exe程序同目录下的日期-新舰长.csv，记录的格式为名字（次数。
2，如果已经登录到哔哩哔哩，自动连接到13355房间，如果未登录，则自动填入房间号，不自动连接。
更改：
1，手动添加排队调整为手动添加，内设勾选框，可以勾选添加上车或者排队。
2，重新排队按钮现在会同时清空上车队列。
修复：
1，修复了上车队列和排队队列共用同一个队列检测逻辑，同时开启排队或上车时会导致冲突，现在已经分离。
2，修复了排队队列右上角的排队人数显示逻辑，现在排队队列与上车队列均会在右上角显示参与人数。

2025-6-20更新日志：
新增：
1，上车功能，监控用户发送上车，当用户发送上车时添加到上车队列。
调整：
1，弹幕识别逻辑从完全匹配弹幕改为关键词匹配

2025-6-19更新日志：
修复：
1，修复了程序加载名单没有正确传递文件路径的问题。
2，尝试修复了新舰长自动添加到名单最后的自动保存问题。
